# Tasks-for-Cpp-course
This repository contains all the dead jobs for a 4-part C++ course

Tasks:

1)A + B  
На вход программе через стандартный ввод передаются два целых числа, по модулю не превышающие 100000. Выводится в стандартный вывод их сумма.

2)Minimum line (Минимальная строка)  
В стандартном потоке даны три строки, разделённые пробелом. Каждая строка состоит из строчных латинских букв и имеет длину не более 30 символов. Выводится в стандартный вывод лексикографически минимальную из них.

3)Quadratic equation (Квадратное уравнение)  
На вход программы в стандартном потоке ввода подаются действительные коэффициенты A, B и C уравнения Ax^2 + Bx + C = 0. Выводятся все его различные действительные корни в поток вывода в любом порядке, при этом разделяя корни пробелами. Гарантируется, что хотя бы один из коэффициентов уравнения не равен нулю.

4)Division (Деление)  
Дано два целых числа A и B в диапазоне от 0 до 1 000 000 включительно. Выводится целая часть частного от деления A на B. Если B = 0, выводится "Impossible".

5)Value of the goods (Стоимость товара)  
Программа вычисления стоимости покупки товара с учётом скидки. Если исходная стоимость товара больше A рублей, то на неё устанавливается скидка в X процентов. Если исходная стоимость товара больше B рублей, то на неё устанавливается скидка в Y процентов. На вход программе даны пять вещественных чисел: N, A, B, X, Y (A < B) - где N - исходная стоимость товара. Выводится стоимость покупки товара с учётом скидки.

6)Even numbers (Чётные числа)  
Дано два целых числа A и B (A <= B, A >= 1, B <= 30000). Выводится через пробел все чётные числа от A до B(включительно).

7)Second entry (Второе вхождение)  
Дана строка. Программа поиска в этой строке второго вхождения буквы f и вывод индекса этого вхождения. Если буква f в данной строке встречается только один раз, выводится число -1, а если не встречается ни разу, выводится число -2. Индексы нумеруются с нуля.

8)GCD (Наибольший общий делитель)  
В stdin даны два натуральных числа. Выводится в stdout их наибольший общий делитель.

9)Binary numbers (Двоичные числа)  
На вход дано целое положительное число N. Выводится оно в двоичной системе счисления без ведущих нулей.

10)Factorial (Факториал)  
Функция, которая называется Factorial, возвращает int, принимает int и возвращает факториал своего аргумента. Гарантируется, что аргумент функции по модулю не превышает 10. Для отрицательных аргументов функция возвращает 1.

11)Palindrome (Палиндром)
Функция, которая называется IsPalindrom, возвращает bool, принимает параметр типа string и возвращает, является ли переданная строка палиндромом

12)Selection of palindromes (Выбор палиндромов)
Функция, которая называется PalindromFilter, возвращает vector<string>, принимает vector<string> words и int minLength и возвращает все строки из вектора words, которые являются палиндромами и имеют длину не меньше minLength
Входной вектор содержит не более 100 строк, длина каждой строки не больше 100 символов.  


